Для начала придется найти последовательность в очевидном месте. Есть какая-то записка, в которой что-то есть
Или даже не записка а текстовый файл
Файл README содержит шифр
Французский посол в Риме горорил что-то. Его можно найти по цитате.
Этот человек - Блез де Виженер
Если использовать шифр Виженера, можно разгадать шифр, нужен только ключ.
Сказка - ключ ко всему, и к шифру
Расшифровав послание, можно найти последовательность цифр
Это - последовательность Фибоначчи
Она была записана в книге абака
